Hôm nay lái xe từ tốn thôi nhé.
Luật giao thông gì chứ? Phải rồi.
Còn luật nào mình chưa phá đâu.
Mình phá luật nào cơ?
Còn luật gì nữa?
Mấy cái luật trong giới sát thủ đấy thôi.
Chỉ nhận show được công ty cấp phép.
Không được giết trẻ vị thành niên.
Ba cái luật khốn kiếp, vớ vẩn thật.
Điều làm em điên nhất là mấy luật này
lại do chủ tịch MK, Cha Min Kyu,
kẻ đứng đầu ngành đặt ra.
Vậy mấy kẻ thất nghiệp,
không công ty chống lưng như hai ta
biết sống sao đây?
Căm thù cái từ "thất nghiệp" đó ghê.
Mẹ kiếp, nhắc đến gã đó
chỉ càng làm em muốn giết hắn.
Anh nghĩ sao nếu em gửi Cha Min Kyu
con dao dính máu?
Bộ muốn chết sớm hả?
Muốn đấu một trận sống mái
với Cha Min Kyu,
em phải mạnh như Gil Boksoon
hay cái thằng át chủ bài bên MK
với cái tên nghe như tên côn trùng, Ma…
Thằng nhóc đó tên gì nhỉ?
MANTIS
Ta phải tranh thủ kiếm thật nhiều tiền,
vì tuổi già làm gì có lương hưu.
Này, ít ra giờ ta vẫn sống ổn.
Thời buổi này thiếu gì bọn thanh niên
ăn không ngồi rồi vì thất nghiệp.
Tư duy của bọn trẻ ngày nay lệch lạc lắm.
Làm gì có chuyện không kiếm được việc chứ?
Chỉ là tụi nó không thích việc nặng,
nhưng vẫn đòi kiếm được nhiều tiền.
Mâu thuẫn chết đi được!
Thế nên ai cũng gọi em là
"ông già thích dạy đời".
Bọn trẻ đâu có lỗi. Đừng trách chúng.
Có trách thì trách
cái xã hội khốn nạn này.
Trách xã hội làm gì?
Vốn dĩ nó đã khốn nạn từ lâu rồi.
Cũng đúng.
Bọn trẻ thì không tìm được việc,
còn mấy ông chú tụi mình
thì phải làm hai việc mới đủ nuôi thân.
Qua tuổi ngũ tuần là bị thúc ép nghỉ hưu.
Khốn nạn thật sự.
Ừ.
Nên giờ tụi mình mới chật vật thế này đây.
Em đi đâu đấy?
Đi vệ sinh.
Mình muộn rồi đấy. Nhanh lên đi.
Ôi trời đất…
Giết người cũng phải xử lý
sao cho gọn gàng vào chứ!
Thứ nhất,
không được giết trẻ vị thành niên.
Thứ hai,
chỉ nhận show được công ty cấp phép.
Thứ ba…
phải luôn thử những show
được công ty cấp phép.
Là ba điều luật của công ty MK…
Thất nghiệp như bọn tôi
thì đâu thể tuân theo mấy điều luật đó.
Không phải đâu.
Nếu là hai cậu đây thì có lẽ
đã có rất nhiều công ty muốn mời lắm.
Giờ trong cái giới này, không làm cho MK
thì có nghĩa lý gì chứ?
Anh trai tôi…
Anh ấy đã ra đi nhẹ nhàng,
không đau đớn chứ?
Cái đó thì tôi đảm bảo.
Anh trai cậu chẳng kháng cự gì mấy.
Nếu chạy hướng đó,
cậu sẽ chết trong đau đớn.
Mày là thằng khốn nào nữa đây?
Làm gì mà đến trễ thế?
Tao đợi lâu lắm đấy.
À.
Hai tay cầm hai cái liềm.
Mày hẳn là kẻ đang nổi đình nổi đám
dạo gần đây.
Châu Chấu, phải không?
Là gì ấy nhỉ? Có phải là Bọ…
Tên gì ấy nhỉ?
À, Bọ Cánh Cứng!
Khốn kiếp!
Là Mantis, thằng chó.
Nghĩa là Bọ Ngựa Quỷ,
nếu mà mày không biết.
Mới gặp mà đã gọi người ta là "thằng chó"?
Tao gọi bố mẹ mày ra nói chuyện nhé?
Mà cũng hay thật.
Tao vốn cũng muốn
gặp mày một lần cho biết.
Gặp tao ư?
Anh ơi.
Em đoán thằng già này sợ anh
nhưng lại nghĩ có thể hạ được em.
Thế ra anh em bọn tôi
cũng thuộc hạng A cơ đấy,
khi cả cậu em Mantis lẫn Chủ tịch
cũng phải đích thân đến.
Ông chú, đừng có mà ảo tưởng sức mạnh nữa.
Chủ tịch tới là vì tao có chuyện cần nói
trước khi tao đi nghỉ dưỡng thôi.
Biết ngay cậu cố tình tới trễ
để bắt tôi phải ra tay mà.
Làm việc đi.
Tôi đi đây.
Mình cần nói chuyện mà. Anh đi đâu vậy?
Ra kia ngồi nghỉ xíu đi.
Em xử lý xong ngay, nhé?
Ngồi chờ xíu đi!
Khá lắm, nhóc.
Vất vả rồi, Bọ Cánh Cứng!
Đã bảo em không phải là Bọ Cánh Cứng mà!
À, vâng, khi đến thì cho thêm
hai nhân viên dọn dẹp nữa nhé.
Vì là show của Mantis,
nên có hơi bừa bộn một tí.
Vâng.
Có gì nói thẳng đi. Tôi phải đi gấp.
Em muốn bàn chuyện
chấm dứt hợp đồng với anh.
Nói thật thì, bảy năm với em quá dài.
Em cũng có tiếng tăm mà.
Cậu muốn qua công ty khác hả?
Hay cậu tính ra làm riêng?
À thì…
Lại là vì…
người bạn đó của cậu à?
Cũng không hẳn là thế, nhưng…
Tận hưởng kỳ nghỉ đi, nhé?
Anh à, đợi đã.
Gì nữa thế?
Cậu làm vậy là sao?
Dao dính máu đó anh.
Bộ cái liềm không tính hả?
Chờ đã.
Bộ anh tính nhận nó thật hả?
Trời, em đùa thôi mà. Đùa thôi.
Em giỡn đó. Sao lại nghiêm túc vậy chứ?
Vậy em sẽ tận hưởng kỳ nghỉ.
Cậu chưa có ra làm riêng được đâu.
Làm ăn thì quan trọng nhất
là biết thương lượng.
Sao vậy? Lần này em còn liều mạng luôn mà.
Đúng vậy. Lần này cậu suýt thành công đấy.
Hả?
Anh nói thật sao?
Vậy giờ em đưa dao lại nha?
Chắc là không rồi.
Bao giờ cậu trở về thì làm lại hợp đồng.
Với cả xếp lịch phỏng vấn cho bạn cậu đi.
Ôi, thật luôn ạ?
Ôi trời! Chủ tịch ơi!
Anh mà nuốt lời thì biết tay em đó.
Tuyệt thật.
Chủ tịch Cha.
Anh phải giữ lời hứa đấy nhé.
Cha Min Kyu muôn năm!
MK muôn năm!
Này, chả phải tớ đã bảo cậu cứ tin tớ sao?
Giờ cậu là người của MK rồi đấy.
Lúc tớ đi vắng
thì lo mà rèn luyện thân thể đi.
Cậu đang nói gì vậy?
MK đang yên đang lành mà sụp đổ cái gì?
Sao? Nói lại đi. Anh Min Kyu bị gì?
Anh Min Kyu chết rồi? Thật sao?
Do chị Boksoon ra tay à?
Ghen tị thật.
Mẹ nó, biết thế lúc đó
tớ cũng liều một trận với anh ấy rồi.
Cậu đang đứng ở đâu?
Tớ không thấy cậu đâu cả.
Còn ở đâu nữa? Tớ đang làm việc.
Này, tụi mình lâu rồi chưa gặp nhau đó.
TRUY NÃ NGHI PHẠM GIẾT NGƯỜI
Tớ còn bận đi làm kiếm tiền nữa.
Cúp máy nhé.
Tất nhiên, công việc là trên hết.
Làm cho xong đi.
Cứ làm việc thật chăm chỉ vào,
rồi kiếm nhiều tiền bỏ túi một mình cậu.
- Đây rồi!
- Đám đông này là sao đây?
À, phải rồi. Giờ MK sập rồi
nên mấy công ty khác đang săn đón cậu đó.
- Mantis!
- Cậu là Mantis, phải không?
Bọn tôi ở bên Yujin.
Mantis, cậu biết tôi nhỉ?
Hãy đi cùng bọn tôi.
- Xin lỗi.
- Bọn tôi sẽ hậu đãi.
- Tôi xin lỗi.
- Công ty bọn tôi tốt hơn đó.
Cố lên nhé.
Ôi, nóng quá.
Giờ thì…
Em về rồi đây.
Ừ, vất vả rồi.
Thơm thật luôn đó.
Sao lại nấu sườn om?
Anh nghe nói Han Ul đã về rồi.
Ở nước ngoài chắc nó thèm món Hàn lắm.
Nên sẵn tiện anh nấu
cho mọi người ăn món này luôn.
Ôi trời, sếp ơi.
Cho dù MK có tan thành mây khói
thì Han Ul cũng không qua đây đâu.
Thì có ai nói gì đâu chứ?
Cái gì đây?
LỆNH DI DỜI
À, cái đó hả?
Tháng sau người ta muốn mình
trả văn phòng.
Chắc anh sẽ quay lại
làm việc ngoài hiện trường.
Anh còn chưa khỏe hẳn mà.
Để em nhận thêm,
anh cứ nhận mấy vụ hạng D cũng được.
Anh xin lỗi nhé.
Em xứng đáng được tốt hơn thế này.
Hồi đó, công ty của em bị phá sản.
Nếu sếp không nhận em vào,
chắc giờ em đã thất nghiệp rồi.
Vãi đạn thật!
Thang máy vẫn chưa sửa xong à?
Cậu ăn mặc kiểu gì vậy?
Phong cách châu Âu hay sao?
Tinh mắt đấy.
Đây là mẫu mới nhất đó.
Cá là cậu đang ghen tỵ lắm nhỉ?
- Mantis, cậu khỏe chứ?
- Khỏe.
Này, lâu lắm rồi mà cậu…
Mùi gì vậy?
Sếp tớ biết cậu tới nên đã làm
món sườn om để đãi tên khốn như cậu đó.
Úi chà, món sườn om à?
Tớ ngán món đó rồi.
Quán Hàn mọc đầy ở châu Âu.
À, cũng đúng.
Đi thôi. Bọn trẻ đang đợi.
- Này!
- Tôi để nhờ đồ ở đây nhé?
Tất nhiên là được.
Nhanh chân lên!
Đi đi.
Em đi một lát rồi về.
Đúng rồi, uống đi!
Hôm nay bọn tôi không nhận khách.
Mở cửa ra trước khi tao giết mày.
Khách của tôi ghét đông người
nên bảo chúng tôi ngừng nhận khách.
Thằng chó nào nói thế vậy?
Là Mantis. Anh vẫn muốn vào chứ?
Thôi, khỏi đi.
Không phải thế đâu.
Chị Jae I sắp được quay lại MK rồi.
Giờ chị ấy tính sao nhỉ?
Sao mày có vẻ rầu rĩ về chuyện đó vậy?
Anh ơi, chị Jae I mà vào MK
thì tiếp theo là tới bọn em đó.
Bộ mày ngang hàng với bọn tao à?
- Ngang hàng!
- Này!
- Đừng mà.
- Xưng hô ngang hàng luôn đi.
Bộ cậu nghĩ đầu nó là cái trống à?
Muốn đánh thì trả tiền trước đi.
Này.
Bộ tụi mày nghĩ sau khi Jae I vô được MK
là tới tụi mày hả?
Phải ạ.
Bọn này buồn cười ghê!
Tụi mày giỡn mặt với tao à?
Này!
Bộ tao nợ tụi mày cái gì hả?
Su Min, sao cậu không nói gì đi?
Cái gì?
Khi anh ấy vắng mặt,
cậu đã bảo tụi mình
nên mở công ty cùng chị Jae I mà.
Mở một công ty khác?
Nói vui thôi à.
Sao lại không? Bọn em có anh rồi mà.
Phải. Tiếng tăm cỡ anh
thì dư sức mở công ty mà.
- Ừ thì dễ.
- Thấy chưa?
Nhưng mà…
Bọn già khó ưa thích dạy đời
đang bị xử đẹp rồi.
Đây là cơ hội của mình đó.
Giết người giỏi với kinh doanh
là hai việc khác nhau mà.
- Ngậm họng lại đi.
- À thì…
Ý tớ là người như chị Jae I
mới ra dáng làm sếp.
Chăm chỉ, có trách nhiệm
và không đánh cấp dưới.
Bọn nhãi ranh này!
Tao bảo tao sẽ chăm lo cho Jae I
chứ đâu phải tụi mày.
Này, sao cậu lại phải chăm lo cho tớ?
Hả?
Tớ có nhờ cậu đưa vào MK bao giờ đâu?
Chị ấy nói đúng đó.
Người ta đã có chủ rồi
sao mà anh đòi chăm lo được.
Có chủ? Có chủ gì?
Đợi đã.
Cậu đang hẹn hò à?
Ôi trời.
Tuyệt quá.
Úi chà, ra là đang hẹn hò ai đó à?
Chúc mừng nhé.
Tớ đi vệ sinh một lát.
Này tên đần kia.
- Tinh tế lên coi.
- Sao chứ?
Này!
Cậu nghĩ mở công ty
là trò chơi của trẻ con à?
Sao tớ lại phải chăm lo cho cậu ư?
Là vì cậu không có trình.
- Cái gì?
- Bọn em cũng vậy mà.
Tự hào lắm hả, thằng khốn?
Vậy ra cậu nghĩ tớ không có trình?
Đúng vậy.
Hai ta vẫn đang hòa nhau 8-8 đó.
Trời đất, còn đếm nữa hả?
Nếu tính chính xác thì là 9-7 chứ?
Từ đó đến giờ, tớ đã thắng cậu chín trận.
Cậu thật sự nghĩ hôm đó cậu đã thắng tớ à?
Vậy cậu nghĩ là không phải à?
Khốn kiếp.
Tớ thề là hôm đó tớ nghe nói
chị Jae I đã hạ gục anh Mantis.
Này, thế thì MK điên hay sao
mà lại cho anh Mantis ra mắt trước?
Tớ nói thật đấy.
Thế nên chị Jae I mới nổi giận
rồi rút khỏi MK đấy.
Mà đám mình không ai ra ngoài đó
cản hai người họ lại à?
Này, còn nhớ chứ?
- Khi tớ thua cậu bảy lần.
- Tám lần.
Ừ, bảy lần.
Nhưng mỗi lần thua,
tớ cũng không tức giận đến thế.
Biết tại sao không?
Đừng gán ý nghĩa lung tung.
Tớ chỉ giúp cậu đứng dậy thôi.
À… Phải rồi.
Vậy còn bạn trai cậu thì sao?
Là người trong giới hay là người thường?
Mà quen người trong giới
cũng chả được lợi lộc gì cho cậu.
Giờ chuyện đó quan trọng à?
MK sắp sụp đổ rồi kìa.
Này, tớ đã bảo cậu biết bao nhiêu lần.
MK thật sự tiêu tùng rồi.
Tất cả các nhà đầu tư đều đã rút lui,
chỉ còn lại những quản lý bù nhìn thôi.
Ở đó thật sự chẳng còn ai cả.
Một công ty tầm cỡ như MK
đâu dễ bị sập đến thế chứ.
Nghe đây.
Dù cho Cha Min Kyu của MK đã chết
nhưng bên dưới
vẫn còn Cha Min Hee điều hành.
Chị ấy cũng chết rồi, bị tiền bối Boksoon
tiễn "đi bán muối" đấy.
Chị ấy bị cái quái gì vậy?
Mà này, vụ khởi nghiệp mà mình bàn
với bọn nhỏ lúc nãy…
Này.
Tớ đang nghĩ đến một người.
Ai thế?
À.
Muốn đi cùng không?
Ôi trời đất ơi.
Lão đại của chúng ta đấy.
Ơ kìa?
- Đúng là anh nhỉ?
- Ừ.
Rất vui được gặp anh.
Tôi là Benjamin Jo.
"Phần mềm Meta".
Có chuyện gì không?
Mantis à, tôi là fan cứng của anh.
Chủ tịch.
Đến giờ rồi ạ.
Tôi còn có một cuộc họp khác.
Tiếc quá.
Rảnh thì gọi cho tôi nhé.
Gọi cái con khỉ gì chứ!
Lão đại ơi.
Lâu rồi không gặp.
Đã lâu em chưa liên lạc với anh nhỉ?
Đó là vì…
Chờ đã. Nghe em nói đã.
Anh cũng có gọi cho em đâu!
Lão đại Dokgo?
- Anh Mantis đến gặp anh ta à?
- Sao thế?
Ghé thăm sư phụ cũ có gì mà không được?
Biệt danh "Mantis" cũng do anh ấy đặt mà.
Đúng không chị?
Ừm.
Ghen tị thật.
Tớ mà có sư phụ như lão đại Dokgo
thì tớ chả phải sống chật vật thế này.
- Bộ cố tình nói cho chị Jae I nghe à?
- Cái thằng…
- Chị à…
- Biết rồi, thằng nhãi. Ăn sườn đi.
Mà sao em không đi với nó?
Hôm nay em có việc gì làm đâu.
Lát em đi hẹn hò rồi.
Ôi trời, dạo này sống sung sướng dữ nhỉ?
Em có định chạm vô nó đâu.
Ôi chà.
Sao anh lại để thứ này ở đây?
Gu của anh thiệt là…
Chết tiệt!
Ôi trời!
Đón chào nồng nhiệt quá nhỉ, thật là…
Biết ngay mà.
Có vẻ cậu đâu biết.
Nên nhớ anh có tuổi rồi đó.
Chắc cú đó đau đấy nhỉ?
Anh muốn chơi kiểu đó sao?
Ngon! Em nhặt được hàng rồi nhé.
Ôi, anh quen đánh bằng hai tay
mà giờ có một cái đó thì ăn thua gì?
Ối.
Cũng được đấy chứ.
Chết mẹ.
Đánh thế đủ rồi. Em đói bụng rồi.
Cái thằng…
- Ối.
- Cẩn thận!
Ăn phần của mình đi.
Của em sắp hết rồi.
Lão đại, anh lớn tuổi rồi,
ăn đồ ăn nhanh không tốt cho sức khỏe đâu.
Dễ bị tắc mạch máu đó.
Lo tôi bị tắc mạch máu
mà lại chả thèm đến thăm nổi một lần à?
Thì do anh và anh Min Kyu
có kết thúc trong êm đẹp đâu.
Vì là đệ tử của anh
nên em lo cho anh lắm đó.
Và thấy có lỗi nữa.
Có gì mà phải thấy có lỗi chứ?
Lúc đó, cậu chỉ là nhân viên quèn thôi mà.
Một giám đốc điều hành công ty
mà lại đưa con dao dính máu cho chủ tịch
và rồi chủ tịch cũng đã nhận nó.
Được nghỉ hưu thay vì
trả giá bằng mạng sống đã là may lắm rồi.
Cơ mà giữa hai anh đã có gì xảy ra?
Cả hai là đồng sáng lập công ty mà.
Là ân oán cá nhân ấy mà.
Cậu không hiểu đâu.
Chờ đã.
Anh đã nghỉ hưu rồi mà nhỉ?
Vậy sao cái tên doanh nhân khó ưa kia
cứ lảng vảng kế bên anh?
Trông tên đó chả đáng tin tí nào.
Anh sẽ nhận khoản đầu tư của tên này
để mở công ty à?
Nó chỉ là một đứa con nít
tò mò về ngành sát thủ thôi.
Tiền chả phải là mục tiêu của nó.
Vậy có nghĩa là…
anh đang thăm dò xem
có thể quay lại MK không?
Nếu bây giờ không trả lời,
anh sẽ để vuột mất em đấy.
Cậu còn chỗ khác để đi sao?
Anh nghĩ em không có chỗ để đi à?
Thật tình luôn.
Chủ tịch à.
Giờ em sẽ tôn anh lên làm chủ tịch, nhé?
Chờ chút đã.
Sao anh không hành động ngay luôn đi?
Công ty đang nát bét thế kia.
Phải vậy thì mới có người đến tìm tôi.
Giống cậu bây giờ đấy.
Đúng thật nhỉ.
Nhắc mới nhớ,
Chủ tịch, em muốn nhờ anh một việc.
Anh còn nhớ Shin Jae I chứ?
Cái người giỏi nhất lứa bọn em ấy.
Cậu muốn kéo về một con nhỏ
mà nó đã tự ý bỏ đi à?
Nếu là em, em cũng bỏ đi.
Vì cậu ấy thắng mà anh lại chọn em còn gì.
Người mà bọn tôi muốn
chỉ có cậu mà thôi.
"Bọn tôi" ư?
Dừng lại!
Thấy sao?
Có vẻ như kết quả đã rõ.
Hay là chúng ta
qua phòng giám sát một tí nhé?
Nghe bảo Shin Jae I chăm tập lắm.
Quả thật động tác rất gọn gàng.
Thấy kiếm gỗ của thực tập sinh Lee Han Ul
đâm vào đâu chứ?
Ở vùng tụy, nhưng đâm hơi nông.
Dù là kiếm thật thì cũng chỉ sượt qua.
Xem tiếp nhé?
Han Ul khiến Shin Jae I chặn đòn
bằng tay thuận của con bé là tay phải.
Nhưng mà
nếu đây đều là kiếm thật thì sao?
Cảnh tượng sẽ không như vầy đâu.
Khoảng cách về kỹ năng sẽ ngày càng lớn.
Shin Jae I
tuyệt đối sẽ không theo kịp Lee Han Ul.
Này, thử dạy cậu ta
chiến đấu bằng hai tay xem.
Nó có lối tấn công mạnh mẽ,
tôi nghĩ nó sẽ hợp cách đánh của cậu.
Sẽ khó cho cả hai đứa lắm đây.
Shin Jae I không được đâu,
tuyệt đối không.
Rốt cuộc là vì sao vậy?
Jae I hình như cũng ngại gặp anh đó.
Nếu nó tránh mặt tôi
thì chắc nó có lý do riêng.
Nếu cậu muốn, tôi sẽ kể cho cậu nghe.
Thôi, không nghe đâu.
Nếu cậu không đến tìm tôi
thì đích thân tôi cũng tìm gặp cậu.
MK mà tôi đang gầy dựng lại
cũng sẽ cần thế hệ tiếp theo.
Khi mà thời của tôi kết thúc…
thì sẽ tới thời của cậu.
Đừng lãng phí…
thời gian ấy vào con bé đó.
Ai mà lại đi hẹn hò
ở một nơi như thế này chứ?
Sao cậu tìm ra được nơi này?
Sếp cậu tiết lộ đó.
Anh ấy bảo cậu lúc nào đi hẹn hò
cũng mang đồ nghề theo.
Ra đây là bạn trai cậu à?
Hắn làm cậu buồn à? Tớ xử hắn cho nhé?
Tiêu mày rồi!
- Ở đâu? Cao hơn à?
- Ừ.
Chỗ này hả?
- Cao hơn.
- Đây à?
Khoan, không phải chỗ đó.
Lão đại vẫn còn mạnh vãi đạn thật nhỉ.
Gọi là "lão đại"
đâu phải là vì anh ấy già đâu.
Mà vì anh ấy thâm độc ấy.
Tưởng cậu chả hứng thú gì
vụ khởi nghiệp chứ.
Sao tự nhiên đổi ý vậy?
- Lão đại đã nói gì à?
- Nói gì được chứ?
Tớ hiểu rõ thực lực của mình
nên cũng chỉ thấy như mình
đang giúp đỡ lão đại thêm lần nữa thôi.
Cậu không phải cũng vì thế mà bỏ đi
rồi mở công ty riêng à?
Công ty đó của tớ sập rồi.
Do lúc đó không có tớ đấy.
Cậu là một chuyện
nhưng cậu cũng nên nghĩ cho tụi nhỏ nữa.
Bọn nó có thể hơi ngáo,
nhưng không thiếu kỹ năng đâu nha.
Thời thế thay đổi rồi. Dù có là cậu,
cũng không dễ tìm được nhà đầu tư đâu.
Coi nè!
Thấy sao nào?
Thấy tớ đáng tin hơn chưa?
Sao vậy?
Thôi nào.
Cậu tính lãng phí thêm bao nhiêu thời gian
ở cái văn phòng thảm hại đó nữa?
Quyết định dứt khoát lên đi.
Nếu không làm được
thì để tớ đi nói thay cho nhé?
Anh hiểu rồi.
Anh biết thế nào em cũng làm thế.
Với tình cảnh hiện tại,
anh nghĩ mình không nên níu giữ em ở lại.
Em xin lỗi nhiều nhé.
Này, đừng nói vậy mà.
Em đi đi.
Thi thoảng em sẽ ghé thăm.
Ừ.
- Su Min à.
- Em nghe.
Giả sử có một chàng trai tên A
và một cô gái tên B.
Họ là bạn nối khố với nhau.
Con gái thì đâu có mặc khố.
Vấn đề là, B nói cô ấy có bạn trai,
nhưng hóa ra chỉ là nói dối.
Sao cô ấy lại nói dối?
Thế này nhé.
B biết quá rõ rằng A thích cô ấy
nhưng điều đó làm B thấy không thoải mái.
Câu hỏi là sao B lại thấy thế?
Vì B cũng thích…
Vì B không coi A là đàn ông
nên mới thấy thế.
Chết tiệt, làm gì trong đó
mà lâu thế trời?
Người gì mà dễ đoán thế không biết.
Không thể nói giúp một lời sao?
Anh vẫn còn chiến đấu được mà.
Ở thêm ba tháng nữa thôi.
Anh chỉ nhờ em giúp thế thôi, Jae I.
Sếp à.
Em xin lỗi nhé.
Không thì ở lại cho đến khi
anh tìm được người thay thế em nhé?
Này! Sao tụi mày cứ rề rà vậy?
Thằng này ăn suốt vậy?
Bọn em vừa chuẩn bị bài thuyết trình xong.
Sao mà anh kiếm được
nhà tài trợ khủng vậy?
Bọn em chơi game Học Đường Đẫm Máu suốt.
Máu… gì cơ?
Các dân chuyên đích thực thấy sao nào?
- Xin chào.
Đó là bản beta của game Học Đường Đẫm Máu
sắp ra mắt.
Theo một dân chuyên như tôi
thì mấy nhân vật này chắc sẽ chết…
Nhưng game mà giống ngoài đời quá
thì ai mà chơi?
Đúng vậy. Chả ai thèm chơi đâu.
- Chuẩn.
- Chính xác.
Chà, xinh quá đi.
Muốn quét 3D cô để tạo nhân vật game ghê.
Năm ngoái, tổng số người chết là 317.600.
So với năm ngoái, con số này
đã tăng 12.340 người, tức 4,2%.
Trong số đó, công ty bọn tôi đã tham gia…
Em có nên nói tiếp không?
Qua slide kế tiếp đi.
Về hiệu quả đầu tư thì…
Đó là dữ liệu lúc MK còn vững mạnh à?
Các công ty theo mô hình giết người thuê
hiếm khi sinh lời ngay từ đầu
vì tốn kém chi phí đào tạo và vận hành.
Chuyện lợi nhuận tới đó là đủ rồi.
Kiếm tiền từ mạng người
chả được bao nhiêu.
Tôi tận mắt xem mọi người
làm việc được chứ?
- Sao?
- Được tận mắt xem chắc sẽ hữu ích lắm đó.
- Biết sao tôi muốn làm ngành này không?
- Bọn tôi chắc chả ai cần biết đâu.
Chính xác. Tôi chả quan tâm gì
tới mấy con số hay lợi nhuận đâu.
GIỚI THIỆU THÀNH VIÊN TRONG NHÓM
SHIN JAE I
Quả nhiên, cô ấy khác biệt.
Bạn gái anh Mantis à?
Xin lỗi. Câu hỏi hơi riêng tư nhỉ?
Nào!
Qua cái gì thú vị hơn đi.
Đây là Kim Dong Young.
- Tuổi 28, nhưng có 7 năm kinh nghiệm…
- Không phải tên đó.
Qua hồ sơ của cô Jae I đi.
Cô từng mở một công ty.
Tôi đã từng nghe về công ty này thì phải?
Ồ, đúng rồi.
Hồi ngành này còn thịnh,
đó là một công ty đầy triển vọng,
nhưng rồi lại sụp đổ
vì sự độc quyền của MK.
Ơ kìa, cô từng là thực tập sinh ở MK à?
Éo le ghê.
Hồi đó có tiếng tăm lắm mà.
Sao dạo này lại đi làm
cho một công ty vô danh tiểu tốt vậy?
Dù gì cũng từng là chủ tịch một công ty,
nên các công ty nhỏ ái ngại
thuê người có năng lực như cô ấy về đó.
Còn công ty lớn né cô ấy vì tiền sử
phá sản? Giữ thì khó, bỏ thì tiếc nhỉ?
Tôi lấy danh dự của mình ra
để đảm bảo thực lực của cô ấy,
qua người tiếp theo đi.
Thực lực của cô ấy tới đâu thế?
Nếu cô ấy đối đầu với anh thì sao?
Ồ, xin lỗi nhé.
Tính tôi hay tò mò
về mấy chuyện thế này lắm.
Jae I, nếu cô đấu với Mantis
thì tỉ lệ thắng là bao nhiêu?
Bọn này đâu phải
mấy con nhân vật game chó chết đó.
Nhưng tôi là người làm game mà.
Thế cơ đấy.
Còn tao là kẻ chuyên đi giết người.
Lần tới gặp nhau là mày chết chắc với tao.
Này!
Về thôi!
"Tỷ lệ thắng" cái gì chứ?
Đây có phải xem đua ngựa đâu?
Cô cứ ở lại nếu muốn.
Tính tôi cứ tò mò là không kiềm được.
Làm gì lâu thế? Về mau lên nào.
Bạn trai cô đang hối cô về kìa.
Xin lỗi.
Cậu có biết tên đó
là cơ hội lớn thế nào với ta không?
Tên khốn đó có coi tụi mình
là con người đâu.
Thằng nhãi đó nói chuyện láo thật sự.
Một tên sát thủ
mà so đo lễ nghĩa của người khác.
Đây là công việc đấy.
Để được làm việc thôi
mà cậu chịu bị đối xử thế à?
Ừ.
Sao chứ?
Tớ rất muốn điều đó.
Làm việc ấy.
Để tớ kiếm việc cho cậu.
Tớ là Mantis mà.
Đó là khi cậu còn làm ở MK thôi.
Dù có MK hay không, tớ vẫn là Mantis mà.
- Còn bọn em thì sao?
- Đừng có xía vô.
Tôi thừa biết anh là Mantis rồi,
đồ chết tiệt.
Nhưng còn bọn tôi là gì?
Muốn bị ăn đập nữa à?
Này, đừng mà.
- Dong Young, em cũng im đi.
- Im cái gì chứ?
Thật lòng thì chuyện này…
tất cả là tại chị cả đấy.
Gì cơ?
Anh ta nổi nóng là vì chị cả đấy.
Chị không biết sao?
Bọn mày không biết sao?
Thích chị ấy thì cứ nói ra.
Hoặc là chị đi chơi với anh ta đi.
Còn con nít đâu
mà cứ làm ba cái trò khó coi.
Nhìn mà chán tới tận cổ rồi.
Tôi sẽ quay lên trên đó.
Sao có thể vụt mất cơ hội tốt thế này
vì hai người kia chứ?
Yang Su Min, Bbumbbai, tụi mày tính sao?
Cứ sống thế cả đời đi.
Này, Kim Dong Young!
- Này, Dong Young.
- Bỏ ra!
Này, cậu đi đâu thế?
Đừng nhìn tớ chằm chằm nữa. Mắc cỡ lắm đó.
Chính cậu kêu tớ ra mà.
Cầm lấy.
Ơ kìa, đây là…
Ừ.
"Ừ" là sao? Thằng đần này.
Làm ở MK
mà tiết kiệm được có nhiêu đây thôi hả?
Hèn gì dạo này thấy tiêu hoang quá trời.
Nào là thuê khách sạn,
mua đồ hiệu, xe nhập các kiểu.
Tớ bán xe rồi.
Bán xong mua chiếc này đây hả?
Nó còn chạy nổi chứ?
Không chạy nổi sao tớ lái tới đây được?
Tranh thủ nó còn chạy
thì qua mấy công ty chiêu mộ cậu đi.
Đâu cần làm đến mức này vì tớ.
Lúc đó cậu tức giận là vì tớ thật à?
Cậu cũng biết à?
Chắc Su Min đoán đúng rồi.
Cậu thấy không thoải mái
nên mới làm lơ đúng không?
Không phải vì cậu đâu.
Tớ làm vì bản thân cả đấy.
Dù sao tớ cũng là Mantis.
Đâu thể chui vào
làm đại cho chỗ nào cũng được.
Tớ phải tự mở công ty
rồi biến nó trở nên lớn mạnh như MK.
Tớ sẽ không khiến cậu thấy khó chịu đâu,
nên hãy giúp tớ nhé?
- Sao tớ phải giúp cậu?
- Hỏi thế là sao chứ?
Vì tớ thấy cậu có thực lực.
Cũng khá giỏi đấy chứ.
Phải, tớ biết mình cũng khá có thực lực.
Đây không phải tớ giúp cậu.
Mà là cùng làm, ngang hàng.
Mà tớ xí cái ghế chủ tịch nhé.
Chuyện hiển nhiên mà.
Không có tên tớ thì lấy đâu ra dự án?
Cậu có chắc mình kiếm được không?
Tớ sẽ liên lạc thử với mấy khách hàng
mà tớ quen ở MK.
Chốt thế nhé?
Này!
Cực lắm mới mang được đống này về.
Giờ sẽ giao việc
tùy theo năng lực mỗi người,
nhớ là không được phép sai sót đấy.
Vâng, thưa Chủ tịch!
"Chủ tịch" ư?
Dong Young bỏ đi làm cả bọn hơi nản
nhưng phải bước tiếp thôi.
- Vâng, Phó Chủ tịch!
- Phó Chủ tịch?
Phải. Mày phải nhanh nhạy lên
như Giám đốc điều hành Yang đây nè.
Cậu là giám đốc điều hành à?
Mà chỉ có nhiêu đây việc thôi sao?
Tưởng mở hàng thì phải rầm rộ chứ?
Làm chăm hơn thì tự khắc sẽ có thêm thôi.
Cái này hạng A nên tao làm,
cái này của Jae I.
Cái này cho Giám đốc Yang.
Hạng D à?
Cái này hạng B nên tao làm luôn.
Còn cái hạng C này
cũng là của Giám đốc Yang.
Còn em thì sao?
Bbumbbai, mày cũng quan trọng lắm.
Chọn chỗ cho cả bọn ăn tối đi.
Sao cơ?
Đói quá. Đi ăn thôi.
Vâng ạ.
Sao mà em vẫn chỉ là Bbumbbai thôi vậy?
Còn làm gì vậy, Phó Chủ tịch? Đi thôi.
Vâng, tới ngay đây, thưa Chủ tịch!
- Ăn gì đây?
- Lẩu quân đội.
Ăn phở đi.
Rót ít thôi.
- Nốc cạn ly nào.
- Trăm phần trăm.
Chủ tịch à, công ty mình tên gì?
Cho em xin cái tên!
CÔNG TY BỌ NGỰA QUỶ
Đi thôi.
BÁO CÁO VỀ MỤC TIÊU
A
B
BÁO CÁO VỀ MỤC TIÊU
C
Sao bây giờ hạ giá sâu dữ vậy?
Mấy đứa như tụi em biết lấy gì mà sống?
Tôi đang muốn gầy dựng lại MK
nên cũng hết cách.
Cậu nghĩ tôi thích lắm à?
Ý là, nếu có show ngon thì tôi cũng
chả tin được đứa nào như cậu để giao cho.
Chủ tịch đáng kính.
Hay anh giao thầu một vài show
cho công ty bọn em đi.
Mấy cái mà MK ngại động vào ấy.
Mà nếu là hạng A thì càng tuyệt.
Chà, thành chủ tịch rồi
nên chín chắn gớm nhỉ.
Mantis lừng danh mà cũng biết đi xin xỏ.
Vậy anh có tính giúp em hay không thế?
Với một điều kiện.
Biết ngay mà.
Từ khi anh Min Kyu qua đời,
số lượng người thất nghiệp
đã tăng gấp đôi.
Nói cách khác, kỷ nguyên làm ăn
tuân theo luật đã qua rồi.
Vì thế tôi muốn chấn chỉnh lại mọi thứ
trước khi hết năm.
Nếu khi đó cậu chịu hợp tác,
mọi việc sẽ tiến triển suôn sẻ hơn.
Vậy ý anh là anh sẽ đàn áp
các công ty khác như hồi xưa à?
Thảo nào ai cũng tìm mọi cách
để được vào làm ở tập đoàn lớn.
Giờ ra riêng làm rồi mới hiểu.
Vậy sao cậu lại bỏ công ty mà đi
rồi tự rước khổ vào thân?
Tránh ra.
BÁO CÁO VỀ MỤC TIÊU
C
Chủ tịch à, sao tự nhiên
hủy show ngang vậy?
Đã làm xong kịch bản hết rồi đó.
Đừng hủy mà. Nghe nói Chủ tịch
có mối thù sâu nặng với mục tiêu.
Bọn em sẽ cho nó chết trong đau đớn.
Nên hãy tin bọn em…
Alô? Chủ tịch ơi?
Nữa hả?
Trời ạ. Lâu lắm rồi
mới được một cái show hạng C.
Chết tiệt!
Ít nhất lâu lâu
cậu còn được đi làm thực tế.
Sát thủ như tớ mà lại đi rửa chén
đến bị chàm ở tay đây!
Chị à.
Hôm nay chị nói vài câu với anh Mantis đi.
Phải gọi là Chủ tịch.
Cậu đang ở công ty mà.
Có đám tụi mình thôi mà.
- Ý cậu là anh Mantis là người ngoài?
- Cậu cũng vừa gọi "anh Mantis" đấy.
Nói thật lòng đi,
cậu cũng bất mãn nhiều cái mà đúng không?
Công việc thì hiếm như lá mùa thu
còn những việc ra hồn thì Chủ tịch ôm hết.
Còn tớ thì sao?
Cậu bị gì?
Khách hàng giao thẳng cho Han Ul mà.
Thấy bất mãn quá thì tự kiếm về mà làm.
Nói thì lúc nào chả dễ hơn làm.
Công ty này khác gì
công ty riêng của anh ấy đâu.
Ít nhất chị đang được anh ấy lo cho…
Nếu biết tình cảnh sẽ như thế này,
thì hồi đó đi theo Dong Young cho rồi.
Nè, Bbumbbai!
Đứa nào để rác ngoài hành lang
mà không chịu phân loại rác thế?
Mừng Chủ tịch trở về.
Là cậu ấy đấy.
Mới ở hiện trường về à?
Tớ phải đi nhận show.
Cái này của Jae I.
Có người đã bỏ ngang
nên phải làm xong nó hôm nay.
Liền hôm nay luôn à?
Cỡ cậu thì xong cái một.
Này, Bbumbbai!
Đã lên xong kịch bản chưa?
Muốn thử làm việc này chứ?
- Có ạ.
- Thật hả chị?
Cậu đang làm trò gì vậy?
Tớ giao việc này cho cậu rồi mà.
Sao vậy hả?
Chủ tịch à.
Ta nói chuyện riêng xíu nhé.
Làm kiểu này hoài không ổn đâu.
Muốn công ty đi lên
thì phải nâng đỡ cho tụi nhỏ nữa.
- Tụi nó phàn nàn gì à?
- Đâu có.
Cậu là chủ tịch đó.
Bọn nhỏ trông cậy hết ở cậu.
Ừ, tớ biết chứ.
Đâu phải tớ quỵt lương
hay bỏ đói tụi nó đâu.
Đào đâu ra được ông sếp tốt như tớ?
Tớ phải hạ giá để có show,
cật lực làm việc rồi chia cho cả bọn.
Vậy đừng làm một mình nữa.
Hãy tin tưởng giao việc cho cả bọn đi.
Lỡ có đứa làm hỏng việc thì sao?
Công ty mới mở,
lỡ có chuyện gì là đi tong cả bọn.
Nếu thiếu lòng tin vô bọn này đến thế
thì mở công ty ra làm gì?
Cậu trở thành Mantis như hiện tại
là nhờ mọi người ở MK tin tưởng cậu.
Tớ với tụi nó đâu có giống nhau.
Vậy còn tớ?
Cậu thì sao?
Cả cậu nữa à. Mệt mỏi thật đấy.
Cậu biết là tớ vẫn luôn lo cho cậu mà.
Cậu đã hứa sẽ không làm tớ khó chịu mà.
Tớ thật sự thấy rất khó chịu
khi cậu công khai thiên vị tớ
trước mặt tụi nhỏ.
Tớ hiểu rồi.
Tớ rút lại câu "lo cho cậu" nhé?
Được chưa?
Cậu từng giao cho tớ việc hạng A nào chưa?
Cậu chỉ là kẻ tự cao tự đại,
cậu coi tất cả mọi người
đều dưới cơ cậu, kể cả tớ.
Được thôi.
Vậy từ giờ tất cả việc hạng A
tớ giao cho cậu nhé?
Cậu không hiểu tớ nói gì à?
Tớ thấy kinh tởm cách cậu tỏ vẻ quan tâm
nhưng thực chất đang khinh rẻ người khác.
Chết tiệt.
Thấy kinh tởm lắm hả?
Được rồi.
Này!
Không nhờ tớ thì cậu đã toang
từ bao giờ rồi, biết chưa?
Thế nên cậu mới bỏ ông sếp đã giúp đỡ mình
rồi làm cùng với
một đứa kinh tởm như tớ còn gì?
Sao? Nói sai chỗ nào?
Nếu ghét bị khinh rẻ thì vượt mặt tớ
rồi trở thành chủ tịch đi.
Sao? Muốn chiến liền luôn không?
Hả?
Được là cậu "thích" thật nhỉ?
Phần đúng lúc nào cũng thuộc về cậu.
Cậu và Jae I không có vấn đề gì chứ?
Sao anh cứ nói chuyện
như kiểu anh biết gì đó rồi vậy?
Ôi mẹ ơi, sao linh dữ vậy.
Gì vậy, Phó Chủ tịch?
Xử lý xong rồi.
Tớ sẽ về thẳng nhà luôn.
Được rồi, làm tốt lắm.
Về nhà cẩn thận nhé. Hẹn gặp…
Alô?
Vẫn không muốn nghe kể à?
Về lý do tôi bảo Shin Jae I không được ấy.
Muốn nói thì nói lẹ đi, đừng vòng vo nữa.
Cậu nghĩ tại sao tôi và anh Min Kyu
lại thành ra thế này?
Anh bảo đó là vì ân oán cá nhân mà.
Đằng sau có khách đấy.
Tôi đã rất tức giận…
vì ở cạnh tôi
luôn có một người vượt trội hơn mình.
Tụi mày là ai?
Thôi khỏi.
Chả cần phải nói.
Hôm nay tâm trạng tao không được tốt.
Ráng đừng chạy trốn đó.
Không tên súc vật nào thoát hết.
Tài năng là một món quà,
nhưng tài năng nửa vời
lại có thể là một lời nguyền.
Sao anh chọn Han Ul thay vì em?
Nếu mà đấu bằng kiếm thật
thì có lẽ cô đã bị chém gục rồi.
Sao ngơ ra vậy?
Cơ mà phản ứng vậy cũng dễ hiểu.
Có người từng bảo thế này
cô tuyệt đối sẽ không theo kịp Lee Han Ul.
Shin Jae I
tuyệt đối sẽ không theo kịp Lee Han Ul.
"Tuyệt đối" luôn à?
Đúng vậy.
Vậy để bọn em đấu bằng kiếm thật đi.
Hãy để em đấu
với Lee Han Ul bằng kiếm thật đi.
Cô hiểu mình đang yêu cầu gì không?
Hiểu.
Không hiểu thì làm sao dám yêu cầu?
Tôi không ác cảm với người như cô đâu.
Thế nên tôi đang phân vân.
Phân vân có nên
cho em đấu với cậu ta không à?
Không.
Phân vân việc…
có nên để cô rời đi hay không.
Anh tính đuổi em đi ư?
Chỉ vì em đòi đấu thật với Han Ul ư?
Cô là mối nguy tiềm tàng.
Phải ưu tiên bảo vệ
tài năng quý báu hơn của công ty.
Mấy đứa như cô thế nào cũng gây chuyện.
Là chủ tịch nói thế đúng không?
Cái từ "tuyệt đối" ấy.
Còn anh thì chỉ như một thằng ngu
mù quáng tin vào cái từ đó.
Đó thấy chưa?
Biết ngay kiểu gì cô cũng gây chuyện mà.
Lúc đó Jae I thật sự đòi đấu lại với em
bằng kiếm thật ư?
Con nhỏ đó quá giống với tôi.
Đặc biệt ở cái khoản
cắn răng mà chiến đến cùng
để giành chiến thắng.
Dừng lại đi.
Không thì sẽ khó coi lắm.
Cút mẹ đi!
Con khốn này!
Em biết cậu ấy có ý muốn
cạnh tranh với em.
Nhưng điều đó đâu có nghĩa là
cậu ấy muốn giết em.
Thì tôi cũng có muốn giết Cha Min Kyu đâu.
Đáng lẽ anh nên
kể chuyện này cho em sớm hơn.
Tôi đâu nghĩ là hai đứa
sẽ thân nhau lâu vậy.
Rời khỏi công ty rồi…
thì cô nên tránh xa Han Ul ra.
Ở kế bên người mà mình không vượt mặt nổi…
sẽ dày vò cô lắm.
Rốt cuộc thì tôi cũng đã…
không thể tách ra khỏi Cha Min Kyu.
Tôi vừa hận,
lại vừa ngưỡng mộ anh ta.
Khoan!
Chị ơi!
Chị à!
Chị ơi, chị khỏe chứ?
Là em, Dong Young đây.
Không phải là Jae I ở bên cạnh em.
Mà là em ở bên cạnh Jae I.
Nếu vẫn muốn ở bên cạnh con bé đó đến thế,
thì phải cho nó biết sớm đi.
Ý nghĩa của cái "tuyệt đối" ấy.
Nếu trò đùa kết thúc rồi thì ra mặt đi!
Tôi nói rồi,
tôi mà tò mò là không chịu nổi.
Mantis giỏi hơn cô thật luôn hả?
Sao phải làm dưới trướng hắn chứ?
Kỹ năng cô cỡ đó cơ mà.
- Chị Jae I vẫn chưa liên lạc à?
- Chưa.
- Chị ơi.
- Chị ơi!
Cậu đã làm…
Qua đây ăn đi.
Tớ không muốn ăn.
Cái thằng chết bằm này.
Hôm qua mày lại uống rượu phải không?
Làm gì có!
Tính lừa ai hả? Lo làm đi nhé.
Đã bảo em không uống mà.
Với lại, anh có giao việc đâu
mà kêu em làm.
Còn to mồm cãi nữa à.
Đi ra đây với tao, thằng ranh.
- Gì nữa vậy?
- Mày to gan lắm.
Thôi đi, trời đánh tránh bữa ăn.
Bữa giờ cậu đi đâu thế?
Tớ có việc bận.
Bận chuyện gì?
Công việc thôi.
Công việc gì chứ?
Không nghe tớ hỏi à?
- Giờ làm gì cũng phải báo cáo với cậu à?
- Ừ.
Tại sao thế?
Không biết thật à?
Vì tớ là sếp của cậu.
Tớ trên cơ cậu.
Ừ, được thôi.
Vậy lấy đồ nghề rồi ra đây.
Bọn mình có nên ra ngoài luôn không?
Họ mang cả kiếm thật theo kìa.
Anh Mantis bảo mình ở lại đây.
Chắc sẽ ổn thôi.
Theo cậu, bây giờ mà chị Jae I
đối đầu với anh Han Ul thì sẽ thế nào nhỉ?
Lúc anh Mantis ăn chơi
thì chị ấy tập ghê lắm.
Là cậu đang lo cho họ
hay đang hóng chuyện vậy?
Thôi kệ mẹ. Tớ ra ngoài đó đây.
Ê này!
Đừng cố ép bản thân quá.
Xong vụ này tớ vẫn muốn nghe cậu trả lời.
Nói cứ như là
cậu sẽ nắm chắc phần thắng ấy nhỉ?
Không phải suy đoán,
mà là tuyệt đối sẽ thắng.
Ôi mẹ ơi. Không thể tin được mà.
Ôi, hết cả hồn.
Cậu lên trình từ lúc nào thế? Hả?
Này, tớ biết rồi.
Dừng lại đi.
Thôi thì giờ cậu lên làm chủ tịch đi nhé.
Xuống dưới thôi. Bọn nhỏ đang chờ mình.
Ai muốn thì theo chị.
CÔNG TY GIẢI TRÍ JB
Đấy, kỹ năng ra tay của dân chuyên
khác biệt hẳn.
Cô ấy quả thật rất khác biệt.
Ngày nay, ai cũng có kẻ
mà mình muốn loại bỏ.
Trải nghiệm giết chóc gián tiếp.
Bữa giờ bên cậu làm ăn ổn chứ?
Kể từ khi làm thêm cho bên MK
thì cũng khá bận.
Nếu MK thuê ngoài thì chắc cũng chỉ để
dọn dẹp bọn thất nghiệp.
Này, đừng phí hoài tuổi trẻ nữa,
qua bên công ty của tớ làm đi.
Công ty đó chả có tương lai đâu.
Bên tớ làm ổn hơn.
Nghe này. Bên đây được rót vốn mạnh.
Nữ Chủ tịch của bên này
đang nổi nhất ngành.
Nữ Chủ tịch đầu tiên
trong ngành này luôn đó.
Anh Mantis hết thời rồi.
Chứ không phải do cậu làm à?
Làm gì cơ?
Cậu đã hạ bệ anh Mantis
để dọn đường cho chị Jae I còn gì.
Này, nói gì vậy,
tớ lấy đâu ra sức mạnh đó.
- Đỉnh quá.
- Đoạn video cậu quay hôm đó…
Khốn kiếp, ai trong ngành
cũng đã thấy đoạn video đó.
Không phải tớ đâu.
Vậy là do chị Jae I
bắt cậu đăng đoạn video đó lên à?
Chủ tịch cũng cản việc đăng lên.
À.
Tôi đã bảo rồi, trong kinh doanh
thì hình thức phải ăn điểm trước.
PR và marketing chính là đòn bẩy.
Một kẻ vô danh xuất hiện
và hạ gục Mantis, sát thủ hàng đầu.
Mà còn là phụ nữ nữa.
Do đó tôi đã nghĩ ra biệt danh cho cô.
Cô có biết là tắc kè
ăn thịt bọ ngựa không?
Tắc kè ư?
Tên ngầu nhỉ?
Tắc Kè nghe hay đấy,
hợp với hình ảnh của Chủ tịch Shin.
Xài tên thật cũng ổn rồi.
Tắc Kè.
Vào thẳng vấn đề nhé.
Cô biết về những điều luật
mà bên MK đặt ra chứ?
Ta thực sự phải tuân theo chúng à?
Mấy điều luật đó giờ đã dần bị lãng quên
nhưng chúng vẫn là lý lẽ chính đáng nhất
để biện minh cho nghề này.
Trừ phi anh mở công ty nhỏ lẻ,
còn không thì cứ tuân theo.
Lý lẽ và luật lệ à?
Cứ coi nó như cây đèn giao thông ấy.
Cha Min Kyu, người dựng lên
cây đèn giao thông ấy, đã chết rồi.
À!
Dokgo vẫn còn sống.
Thằng cha đó ghê gớm đến thế à?
Tắc Kè cũng không trị được hắn luôn à?
Vậy ý của Chủ tịch là…
không phải mấy điều luật,
mà người sử dụng chúng
mới là mấu chốt vấn đề?
Tôi không ưa thằng cha đó
vì hắn dám từ chối tôi.
Thế nên là,
Tắc Kè cũng đừng như hắn nhé.
Sao anh lại phải đích thân
mang tới đây thế?
Cử cấp dưới đi thay là được rồi mà.
Đâu cần phải đích thân đi.
Dạo này cậu tàn tạ đến thế à?
Dù sao cũng cảm ơn anh,
vì lúc nào cũng giao cho tụi em
mấy việc như hạch này.
Không thích làm thì tôi rút lại.
Em có bảo là không thích đâu.
Em mới nói "cảm ơn" còn gì.
Tránh chỗ chút nào.
Làm theo những gì tôi yêu cầu ở đại hội
thì các show hạng A là của cậu hết.
Hội Tam Hoàng Trung Quốc
dạo này đánh nhau loạn cả lên.
Ờ thì, em cũng là từ MK mà ra,
nên em hoàn toàn ủng hộ việc có luật lệ.
Nhưng trong tình hình này,
sự hợp tác của em có hiệu quả không?
Tôi cũng đã xem đoạn video đó rồi.
Gần đây cũng nghe bàn tán khá nhiều
về công ty của Jae I.
Nghe bảo nó đang phát triển khá mạnh.
Anh thèm khát nó rồi đúng không?
Tham thì thâm đó nha anh.
Vẫn chưa có ý định quay về công ty à?
Ôi trời, xem cái mặt khó ưa chưa kìa!
Còn ai ngoài MK giao việc cho cậu ấy nữa?
Ta đã chặn hết, chỉ giao cho họ vài việc
để tránh bị nghi ngờ.
Từ giờ cắt hết, khỏi giao gì luôn.
Vâng ạ.
Anh à.
Có phải tại em mà anh không về MK không?
Nếu là thế thật thì đừng bận tâm về em.
Muốn thử sức không?
Thật à anh?
- Vậy anh sẽ làm việc hạng D? Sao lại…
- Không làm thì thôi.
Em sẽ cố hết sức.
Có tự tin làm được không?
Giám đốc điều hành Yang?
Em tự tin làm được mà.
Giao cho em đi, Chủ tịch.
Chết tiệt!
- Giám đốc Yang!
- Sao ạ?
Sao bảo là tự tin mà!
Đây là hiện trường của em,
sao anh lại đến?
Tệ thế này không đến sao mà được?
Em đã xong việc đâu.
Xin cậu trai hãy đợi một lát.
Tôi vẫn chưa giải quyết xong với cô này.
Giám đốc Yang!
Chết tiệt, thiệt tình luôn.
Một phút nữa mà vẫn chưa xử lý xong
thì nghỉ luôn đi.
- Còn 30 giây.
- Sao?
Khỉ thật.
Thôi kệ luôn.
Còn 20 giây.
Còn 15 giây!
Mười,
chín,
tám,
bảy,
sáu,
năm,
bốn,
ba, hai,
một!
Xém lố giờ nhé.
NGƯỜI DỌN DẸP
Alô, tôi là Mantis đây.
Cử đội dọn dẹp tới đây nhé.
Ái chà, kèo hạng B dễ hơn em tưởng.
Cá là hạng A chắc cũng chả khó hơn gì mấy.
À mà này, việc hạng D kia
anh định làm thật sao?
Này, chưa nói chuyện xong
mà anh đi đâu thế?
Đội trưởng này.
Tôi đây, cậu Mantis.
- Cầm lấy đi.
- Đừng làm thế mà.
Không sao đâu.
Anh đang làm gì vậy?
Công ty đang thua lỗ mà.
Này, lấy tiền này mua đồ mặc
cho đại hội sắp tới đi.
Cảm ơn anh.
Là Mantis à?
Này, Mantis.
Lâu rồi không gặp.
- Nghe bảo mới mở công ty hả?
- Vâng.
Có mỗi con bé này là nhân viên thôi hả?
Một mình nó là đủ rồi.
Muộn rồi nhỉ?
Chào nhé.
Dạo này chắc ế việc lắm nhỉ?
Chắc là Mantis hết thời thật rồi.
Mẹ kiếp.
Dừng lại đi. Mày làm anh mất mặt đó.
Đi thôi.
Cô ấy đến rồi.
Ôi trời, Chủ tịch Shin.
Nghe bảo cô tự nghĩ ra biệt danh mới.
Là Tắc Kè nhỉ?
Đã lâu không gặp.
Tôi chả đặt biệt danh gì cả.
Vào trong thôi.
Như các vị đã biết,
tôi đã rút lui khỏi giới này
một thời gian dài.
Nên ai cũng thắc mắc
khi Dokgo tái xuất.
Dù sự thật cũng có nhiều hậu bối
muốn tôi trở lại…
nhưng lý do lớn nhất vẫn là trách nhiệm.
Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm
phải gìn giữ di sản của cố chủ tịch,
người từng buộc tôi nghỉ hưu.
Di sản mà anh đề cập
là những điều luật phải không?
Tôi là Shin Jae I của JB.
Tôi biết rõ cô mà, Chủ tịch Shin.
Cô muốn nói gì à?
Anh đâu phải tới đây để thuyết giáo,
mà sao mãi chưa vô vấn đề chính.
Nếu không phiền thì để hậu bối như tôi
tóm tắt giùm được không?
Mời cô.
"Nghe nói dạo này
tụi mày bất tuân luật lệ.
Nên MK sẽ ra tay như hồi đó
để dạy cho bọn phá luật
biết thế nào là lễ độ."
Đúng ý anh chứ?
Đúng là nhờ có luật lệ,
số lượng người thất nghiệp có giảm đi,
nhưng đồng thời công việc
cho các công ty nhỏ cũng cạn kiệt.
Do đó, nhân viên của họ
buộc phải phá luật để mưu sinh.
Kết quả là
những công ty đó đều phải đóng cửa.
Ý cô là ta nên bỏ luật, rồi quay lại
cái thời thế giới đầy rẫy kẻ thất nghiệp?
Tuy ban đầu ta đề ra luật với mục đích tốt
nhưng nếu kết quả trả về không ổn
thì nên xem lại.
Bộ có gì khó hiểu lắm hả?
Họp đại hội gì mà lại biến thành
cuộc tranh luận lê thê thế này?
Tôi chịu, chả hiểu gì cả.
Nhanh kết thúc đi, còn về nhà.
Này.
Ai nghĩ: "Mình không thể
tuân theo luật được nữa."
Giơ tay lên!
Ai nghĩ: "Mình muốn hủy hết
show được cấp phép
bất chấp thiệt hại cho công ty.
Chỉ cần trả mức lương ngon thì
giết cả trẻ em như thứ súc vật cũng được."
Ai nghĩ thế giơ tay.
Xong rồi chứ?
- Kết thúc.
- Tôi đâu có nói sẽ không tuân theo luật.
Ta phải tuân theo luật
nếu không sẽ bị trừng phạt.
Hả?
Nhưng sao việc trừng phạt đó…
lại để MK làm?
Vụ Gil Boksoon năm ngoái…
Trong một đêm, năm đồng nghiệp của ta
đã mất mạng.
Sau đó, MK tự ý mở cuộc điều tra nội bộ
rồi tự khép lại vụ việc.
Hơn nữa, trong quá trình đó,
sếp lớn một công ty và giám đốc của MK
đều đã thiệt mạng.
Và cuối cùng…
ngay cả chủ tịch thật sự của MK,
cha đẻ của mấy điều luật, cũng đã bay màu.
Liệu MK vẫn còn tư cách
để trừng phạt ai sao?
Nếu vậy thì nên là công ty nào?
Hình phạt chỉ hiệu quả khi được thực thi
bởi kẻ mạnh nhất.
Hay thử để tôi làm việc đó đi.
- Cô có tự tin với lời nói đó không?
- Có chứ.
Vậy để tôi kiểm tra thực lực của cô
ngay bây giờ và ngay tại đây nhé?
Thích thì chiều.
Chủ tịch!
Chủ tịch à.
Hai người đang làm cái quái gì thế này?
Anh ơi, mở mắt ra đi.
Nhìn muốn ứa nước mắt ghê.
- Bạn cô cứu cô khỏi bị bẽ mặt đấy.
- Anh à. Chủ tịch!
Mở mắt ra đi, Chủ tịch.
Chưa biết ai mới xém bị bẽ mặt đâu.
Anh ơi! Tỉnh dậy đi!
Điên mất thôi. Anh à!
Tỉnh dậy đi.
Thiệt tình, phải làm sao đây?
Tỉnh dậy được rồi đấy.
Đạp chỗ đó đau lắm!
Trời ạ, đau muốn chết.
Mày cố tình đúng không?
Không ạ, chỉ có vậy thôi.
Hôm nay con nhỏ đó
thực sự quyết ăn thua đủ.
Nếu nó cứ tiếp tục như thế…
Vâng, tôi hiểu rồi.
…tôi sẽ không thể bỏ qua được nữa.
Anh biết đó đâu phải ý của Jae I.
Tất cả là tại sự tò mò
của một thằng nhãi con thôi.
Rồi sao?
Khoan, có thế thôi à?
Tôi hiểu rồi.
Em đã hợp tác rồi đấy, anh nhớ giữ lời đó.
- Vụ đưa em tất cả việc hạng A đó.
- Mấy cái tôi giao xong chưa?
Xong một cái rồi,
cái còn lại trong hôm nay sẽ xong.
Vậy làm xong đi rồi mình nói chuyện tiếp.
- Có chuyện gì vui à?
- Ừ.
Lại đây một tí nào.
Chuyện gì nữa thế?
Này.
Không sao. Không chết đâu mà lo.
Này, khoan đã!
Vậy từ giờ chúng ta phải xem MK
là kẻ thù luôn à?
Có hơi sớm quá không?
Mình còn là công ty mới mà.
Chị đã chấp nhận rủi ro này
khi đồng ý bắt tay Benjamin.
Trước mắt cứ giả vờ làm con chó nghe lời
cho đến khi đủ mạnh để đối đầu với MK.
Chị nói vậy là sao?
Chị sẽ tính sổ với Dokgo khi nào chị muốn
và theo ý của chị.
Nhưng trước đó, chị sẽ phải chặt đứt
cánh tay chị đang "bắt".
Ý là chị tính sẽ phản bội Chủ tịch Jo?
Cũng đâu phải lần đầu đâu.
Ôi trời.
Phải rồi.
Biết ngay ngày này rồi cũng sẽ đến.
Đúng rồi còn gì.
Lẽ ra ngay khi thất nghiệp
anh nên nghỉ hưu đi.
Đau lòng thật đấy.
Ra tay nhanh đi.
Trước khi chết,
tôi cũng muốn xem tài nghệ của cậu.
Muốn xem tài nghệ của tôi
mà sao lại nhắm mắt vậy?
Mở to mắt ra mà nhìn này.
Phần thân người này để tôi lấy nhé.
Gửi cái đầu về là đủ rồi.
Cậu làm thế này
vì thương hại tôi hay vì thấy tội lỗi?
Đổi quần áo với cái xác lẹ đi.
Không có thời gian đâu.
Làm thế này là phạm luật đó.
Cậu sẽ chuốc lấy rắc rối cho mình đấy.
MK chẳng thèm quan tâm
mấy show cấp thấp thế này đâu.
Khốn nạn.
Tới tận lúc chết cũng phải chịu nhục.
Sao? Giờ cả mạng người cũng bị xếp hạng à?
Vậy tôi hạng nào?
Hạng C à?
Khốn nạn.
Giết tôi đi.
Anh đang làm gì vậy?
Mẹ kiếp, cứ giết tôi đi!
Sao?
Cậu tưởng tôi sẽ quỳ xuống cảm ơn
vì cậu đã cứu cái mạng hèn mọn này à?
Sao lại oán trách kẻ khác
khi chính anh đã tự hủy đời mình?
Là do anh bất tài mà.
Anh chỉ hạng D là cùng.
Thấy chưa?
Vui chưa?
Hơn nữa, anh đâu thật sự muốn chết.
Nếu có, anh đã liều đánh với tôi
một trận rồi.
Hãy đến nơi nào mà chả ai biết anh
rồi sống lặng lẽ đi,
chỉ thở thôi cũng được.
Anh sai em đi làm cũng được mà.
Tao biết chứ.
LÃO ĐẠI DOKGO
Alô, lão đại.
À phải là Chủ tịch chứ.
Em vừa định gọi cho anh.
Em đã giải quyết xong hết rồi.
Jae I làm sao ạ?
Con nhỏ đó đã gửi tin nhắn cho tôi.
Tin nhắn gì thế?
Anh không định sẽ nhận nó đâu, đúng không?
Vì hậu bối đã gửi tôi cái này,
là tiền bối, tôi phải đáp lại chứ.
Này, chuyện đó…
Lão đại à, anh đang nói gì vậy?
Cậu mà xen vô,
tôi cũng không khách khí đâu.
Cả hai người đang bị
thằng nhãi Benjamin đó dắt mũi đấy.
Tôi đang chơi cùng,
chứ chả phải bị dắt mũi.
Thôi, nghe em đi. Em sẽ…
Nghe em nói này.
Em sẽ giúp anh xử lý vụ này
mà không đổ một giọt máu nào.
Bằng cách nào?
Em sẽ bắt Shin Jae I đến quỳ gối
và xin lại con dao ấy từ anh,
như thế có được không?
Nhưng việc đó có lợi gì cho tôi?
Có chứ.
Mantis
sẽ quay trở về MK.
Cậu có 24 tiếng để xử lý vụ này.
LEE HAN UL
Thuê bao quý khách vừa gọi…
Su Min này.
Vâng.
Gửi cáo phó cho mọi người đi.
Ôi trời, Chủ tịch Shin đến đúng giờ thật.
Mọi người vẫn khỏe chứ?
Vào trong thôi.
Nói chuyện xíu đi.
Tiền bối Bae Soo…
là do tớ giết đó.
Anh ấy dẹp công ty
rồi sống bằng mấy show chưa được cấp phép.
Kể tớ nghe chuyện này làm gì?
Chi vậy?
Là lỗi của tớ à?
Thật ra, là lỗi của tớ mới đúng.
Vụ gửi dao cho lão đại
không phải ý của cậu đúng không?
Chính tớ gửi đấy.
Lấy lại con dao đó đi.
Sao phải lấy lại?
Vì tớ không muốn dự tang lễ của cậu đâu.
Tớ còn lý do gì để nghe lời cậu vậy?
Giờ tớ đã trên cơ cậu rồi mà?
Cậu ghét việc tớ trên cơ cậu đến thế à?
Cho nên…
cậu đã định giết tớ?
Dokgo nói thế à?
Tớ đếch chịu nổi cậu…
và cả bản thân tớ.
Sao lúc nào cũng là cậu
mà không phải là tớ?
Sao một tên ngáo ngơ như cậu
cứ ở bên cạnh tớ
như một thằng ngốc thế hả?
Nếu việc tớ cứ ở bên cạnh cậu
như một thằng ngu khiến cậu ghét đến vậy…
sao cậu không biến đi cho rồi?
Làm thế khác gì tớ trốn chạy?
Mà tớ đâu muốn trốn chạy khỏi cậu.
Dẫu có thua,
tớ vẫn chìa tay ra cho cậu nắm mà.
Cậu biết chứ?
Chỉ nên nắm tay nhau khi ngang hàng thôi.
Thuyết phục bằng lời có vẻ không được rồi.
Ra ngoài đi.
- Úi chà.
- Chuyện gì vậy?
Chuyện này là sao?
Chuyện quái…
Thánh thần ơi.
Ôi trời.
Cảm ơn tất cả đã đến dự tang lễ của tôi.
Chuyện quái gì…
Không thể…
Lâu rồi không gặp.
Sếp!
Không nhất thiết phải hủy bỏ tang lễ.
Tôi đã liên lạc với MK rồi.
Họ sẽ cử người khác đến xử tôi.
Anh làm cái trò gì vậy?
Tôi đã nghĩ về điều cậu nói.
Dù tôi chẳng phải người cần thiết,
nhưng tôi nhận ra
sự tồn tại của tôi
cũng có thể chướng tai gai mắt.
Ra ngoài đi, Su Min.
Cậu đã gây tội tày trời rồi.
Chuyện này tôi cũng chả thể
bao che cho cậu, cậu biết mà?
Em biết.
Quả thật rối tung hết cả lên.
Là con dao Jae I gửi cho tôi đấy.
Tôi không kịp chuẩn bị cái khác.
Em phải nhận thứ này nhỉ?
Tôi chỉ là
thể hiện sự tôn trọng với cậu
vì cậu là Mantis.
Khi nào anh gặp Jae I?
Tôi sẽ gặp nó trước khi gặp cậu.
Chọn địa điểm với thời gian
rồi báo cho tôi.
Trời ơi, lạnh cóng luôn.
Lúc gửi con dao cho anh Min Kyu,
chị cảm thấy thế nào vậy?
Chẳng khác mấy
tâm trạng của em hiện giờ đâu.
Cả người gửi và người nhận
đều cảm thấy tệ.
Dao dính máu thường được gửi
từ người thân nhất của ta mà.
Chết tiệt!
Em muốn giết hay bảo vệ con bé?
Đúng vậy.
Nếu đã muốn bảo vệ,
thì bảo vệ bằng mọi giá thôi.
Chị à.
Mà này, gã tiền bối mưu mô của em
mạnh lắm đấy.
Nói lại tôi nghe xem.
Con dao mà lão đại đưa cho em
em đã gửi cho Jae I rồi.
MAI 5 GIỜ TẠI MK
Mọi chuyện đằng nào cũng sẽ rối tung,
nên em muốn làm cho rối thêm tí nữa.
Nhớ mang chìa khóa xe nhé.
Cho mày con xe nát đó đấy.
Sao nói như thể ta sẽ
không gặp lại nhau ấy? Mai anh còn làm mà.
Đi đây.
Giờ nghĩ về chuyện bữa nọ,
B có thể cũng thích A đó.
Nói cái gì vậy?
Chuyện A và B là bạn nối khố đó.
Đó chỉ là
suy nghĩ của C, người từng thích A thôi.
Mai gặp lại nhé.
LEE HAN UL
Đang trên đường đến à?
Đúng là làm chuyện vô ích.
Tớ đang cố tăng tỉ lệ thắng lên thôi mà.
Tớ sẽ đợi ở tầng một.
Nói chuyện một lát rồi lên tầng trên nhé.
Anh ấy đang đợi ở tầng trên.
Anh có tính lên đó không?
Vẫn còn thời gian mà.
Chủ tịch Shin Jae I lên tầng trên rồi.
Chết tiệt.
Sao vậy?
Không thấy người cậu đang tìm à?
Cậu nghĩ cậu sẽ có cơ hội thắng
nếu hai chọi một à?
Đây có lẽ là điều tốt nhất.
Sao lại thế?
Em sẽ kết liễu anh
trước khi Shin Jae I đến.
Kết liễu tôi à?
Để tôi giải thích
mình sẽ làm những gì nhé.
Lúc cửa mở ra,
tôi sẽ lao đến cô ta ngay lập tức.
Nếu tìm thấy bất kỳ sơ hở nào của tôi,
thì cứ thoải mái ra tay nhé.
Sao thế?
Lo cho cô ta dữ vậy hả?
Còn đứng đó làm gì? Shin Jae I!
Cô đã hiểu ra chưa, Chủ tịch Shin?
Đây không phải cuộc chiến hai chọi một.
Mà một chọi một giữa tôi với Mantis
đang vác theo cục tạ là cô.
Anh ấy đang khích cậu đó,
đừng có mắc bẫy của anh ấy.
Đừng có ngẩn người ra như thế!
Cậu làm cái quái gì vậy?
Cút đi.
Ai thèm đấu hai chọi một chứ?
Đây là trận đấu sinh tử giữa ba người.
Đùa tớ đấy à?
Cũng lâu rồi nhỉ, Shin Jae I.
Đã báo trước rồi mà nhỉ?
Đừng tốn thời gian cho cô ta nữa.
Né ra coi.
Trầy trật nãy giờ
mà chỉ đâm được một nhát.
Giờ thì thế trận cân bằng.
Chiến đấu mà vác cục tạ
thì thà thế này còn tốt hơn.
Có vẻ con nhỏ Jae I nhanh trí hơn cậu đó.
Nhưng chả thay đổi được gì đâu.
Lão đại à,
em không có ý định làm thế này đâu.
Nhưng em sẽ cho anh thấy…
ý nghĩa của từ "tuyệt đối".
Nhìn cho kỹ nhé.
Dốc hết sức đánh đi.
Thế thì buộc em phải dốc hết sức đi.
Đừng dùng ánh mắt đó nhìn tôi!
Nghỉ hưu đi.
Ta sẽ dừng mọi chuyện ở đây.
Tôi sẽ không làm điều đó lần thứ hai đâu.
Em cũng không muốn xuống tay với anh.
Đó là vấn đề của cậu.
Một trong chúng ta phải chết
mới kết thúc chuyện này được.
Cậu nhất định phải giết anh ấy à?
Cậu càng thương hại người ta…
thì chỉ càng làm họ thảm hại mà thôi.
Ngày đó cậu cũng vì thương hại tớ
mà đã đưa tay ra.
Tưởng tớ không biết
cậu nhường tớ thắng hả?
Đôi lúc tớ cũng hối hận lắm.
Lẽ ra lúc đó tớ nên…
giả ngu không biết gì và nắm lấy tay cậu.
Nếu làm thế thì sẽ ra sao nhỉ?
Không đâu.
Cậu đã làm rất tốt.
Cậu đã có được mọi thứ cậu muốn.
Cậu vất vả rồi.
Thế giới ngoài kia rất tàn nhẫn.
Cá lớn sẽ nuốt chửng cá bé,
và chúng sẽ luôn săn đuổi cá bé.
SỰ SINH TỒN CỦA KẺ MẠNH NHẤT
Nên sống thế nào
trong một thế giới như thế?
Ta phải trở nên tàn nhẫn như nó.
Phải trở thành kẻ vừa mạnh vừa tàn nhẫn.
Mọi người nghĩ điều kiện tiên quyết
của sức mạnh là gì?
Là quyền lực!
Là sự giàu có!
Là tài sản của bố mẹ!
Tài sản của bố mẹ nghe cũng hợp lý.
Sự giàu có và quyền lực
không phải là điều kiện để ta mạnh,
mà là phần thưởng khi ta mạnh.
Theo tôi, điều kiện tiên quyết chính là
chọn đúng thời điểm.
Trong một thế giới mà nay là bạn,
mai là thù và ngược lại thế này,
chúng ta có lúc phải bị nuốt chửng,
có lúc phải nuốt chửng kẻ khác.
Đôi lúc ta phải đứng lên chiến đấu,
đôi lúc lại nên tránh né.
Biết lựa đúng thời điểm để tấn công
là chìa khóa để thành công.
Bài phát biểu rất hay, Chủ tịch.
Hy vọng thông điệp chân thành của tôi
sẽ chạm tới các bạn trẻ.
Chủ tịch vất vả rồi.
Chủ tịch Shin thấy sao?
Tôi thấy rất tâm đắc.
Nhất là phần nói về việc
chọn lựa đúng thời điểm.
Ừ. Điểm nhấn của bài phát biểu đó.
Việc thâu tóm MK vẫn suôn sẻ chứ?
Vâng. Sắp hoàn tất rồi ạ.
Chúc mừng nhé.
Có vẻ tôi đã lựa đúng người rồi.
Thật thú vị khi đào tạo cô.
Nhờ ơn của Chủ tịch cả đấy.
Ngày mai báo cáo tình hình cho tôi.
Tạm biệt Chủ tịch.
Khi nào chúng ta ra tay?
Sớm thôi.
Ơ kìa?
Chị đã giao việc
cho một công ty đang đói việc hạng A.
Khỏe chứ, thằng chó?
Tao đã bảo lần sau gặp
thì mày sẽ chết chắc mà nhỉ?
MANTIS
Biên dịch: Dennis Nguyễn